김비서가 왜그럴까
아우라
레전드
프렌즈
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
김비서가 왜그럴까
어떻게 여기 ...?
내 기억이 잘못된 거라는데 ...
니 생각도 그래?
대답 못할 정도로 곤란한 질문인가?
자, 그럼 오늘 매직 쇼를 빛내주실
특별한 게스트 모델 김나연 씨를 소개해 올리겠습니다.
그건 내 기억이 잘못됐단 뜻이야?
나 종종 의미를 알 수 없는 어린 시절 꿈들을 꿨어.
만약에, 만약에 말이야..
꿈속의 기억에 ...
아빠는 회사 가셨잖아, 무슨 헛소리를 계속하는 거야!
이모가 이상해졌어, 오빠.
아니야, 미소야, 저건 이모가 아니야.
거미야, 커다란 거미.
오빠 나 무서워.
미소야 거기 있어, 여기 오지 마.
안 돼, 오빠, 미소만 두고 가지마!
바보야, 오지 말라고.
기억났어.
미소야. 미소야.
미소야 정신 차려, 미소야.
김미소!
김미소 정신 차려, 김미소.
11 회
엄마
엄마!
엄마?
엄마 아니네.
얘, 너 엄마 찾니?
응.
이모가 엄마한테 데려다 줄까?
정말? 우리 엄마 병원에 있는데.
찾으러 갈 수 있어?
그럼, 이모가 데려다 주면 되지.
가자.
위험
이모 여기서 하룻밤만 자면
진짜 엄마한테 데려다 줄 거야?
이모 이모 나도 저 오빠랑 똑같은 팔찌 해줘.
성현, 이성현.
성년?
성현이라고.
성년, 성년오빠야.
- 너 진짜 바보구나.
- 바보 아니야.
미소 5살인데 말희 언니보다 책도 잘 읽어.
근데 오빠 죽는 게 뭐야?
아빠가 그러는데 엄마가 아파서 죽을지도 모른대.
엄마가 죽으면 어떻게 되는 거야?
나도 몰라.
- 오빠는 바보야?
- 뭐?
필남이 언니는 엄마가 죽으면 이제 엄마를 못 만나는 거라고 했는데
오빠는 9살이면서 그것도 몰라?
- 바보네, 바보야.
- 누구 보고 바보래.
죽으면 못 만나는 게 당연하지, 바보야.
그러면 미소도 이제 엄마 못 만나?
아, 아니..잠깐만.
알았으니까 조용히 해.
조용히 해야지.
곧 아빠 오실 시간이잖아.
죄송해요. 조용히 있을 게요.
아빠? 우리 아빠는 지금 병원에 있는데 ...
아빤 회사 가셨잖아.
곧 오실 테니 엄마랑 암전히 기다려야지?
우리 엄마도 지금 병원에 ...
- 미소야 쉿.
무슨 헛소리를 계속 하는 거야?
아직 잠이 덜 깨서 그러나 봐요, 엄마.
제가 달랠테니까 걱정 마세요. 조용히 있을게요.
오빠, 이모가 이상해.
나 집에 갈래.
미소야. 그만 울어.
뚝하면 맛있는 거 줄게
- 맛있는 거?
- 응.
자, 여기 캬라멜, 먹고 울지 않기다.
약속해.
맛있어?
맛있게 먹어.
아줌 ...
엄마.
동생이 자고 있잖니, 조용히 해야지.
네, 엄마. 아빠 오실 때까지
이대로 조용히 있을게요.
아니? 아빤 안 오실 거야.
왜냐하면
난 네 엄마가 아니니까.
난 그 사람한테 모든 걸 다 줬는데
그 사람은 아니더라?
그 사람 때문에 내 뱃속의 아기까지 지웠는데
지금쯤 그사람
너희 같은 아들, 딸과 함께 편안히 잠을 자고 있겠지?
왜 나만 이렇게 힘든 거야, 왜?
난 그사람 사랑한 죄밖에 없는데
내가 죽으면
그 사람 조금은 죄책감을 가질까?
같이 가자.
혼자 가긴 싫어
- 너희가 같이 가줘.
- 그런 비겁하고 못된 아저씨는 잊고
지금부터 다시 시작하면 되잖아요.
지금이라도 그만 둬요.
저희 풀어주세요. 절대 신고 안 할게요. 네?
늦었어.
너무 멀리 와버렸어.
위로 고마웠다, 꼬마야.
안 돼요.
안 돼요 아줌마.
그러지 마요, 제발.
도와주세요.
너한테 신세만 지고 가는 구나.
안돼.
미안해.
그러지 마세요, 제발!
그 이 대신
니가 내 마지막을 봐줘.
누가 좀 ...누가 좀 도와주세요.
도와주세요, 제발!
안돼!
-왜? -오빠.
오빠 거기서 뭐해?
미소야, 거기 있어, 여기 오지 마.
저게 뭐지? 이모?
이모가 이상해졌어. 오빠, 무서워.
엄마가 돌아가실지도 모르는 미소한테
죽음을 이렇게 알려주면 안돼.
아니야, 미소야. 저건 이모가 아니야.
저건 ... 거미야, 커다란 거미.
거미 무서워.
괜찮아, 미소야. 거미 안 오니까 울지 마.
근데 오빠 미소 발, 발이 너무 많이 아파.
오빠가 밖에서 가위 가져와서 이거 풀어줄게.
여기 있다. 죽은 그 여자가 이 위에 있다.
미소야?
미소야 너 거기 있지?
오빠, 오빠 왜 울어?
거미한테 물린 거 아니야? 어떡해..
오빠 괜찮아.
미소가 여기 있어, 저 안에 미소와 같이 있어.
미소야, 잘 들어.
응.
아프리카엔 어른 키만큼 커다란 거미가 산대,
아주 사나워서 사람이랑 눈이 마주치면 확 물어버린대.
진짜?
응, 밖에 그 거미가 있는 거 같아.
눈 꼭 감고 절대로 보면 안 돼, 알았지?
응.
이제 집에 가자,
오빠 손 꼭 잡고 따라 와.
응, 오빠.
여기야, 우리 집.
정말 바로 근처네.
앞으론 자다 깨도 밖에 혼자 나오면 안 돼, 알았지?
응, 저기 근데 오빠 있잖아, 미소 오빠랑 결혼할래.
결 ... 결혼?
응, 오빠 왕자님 같아.
근데 오빠 돈도 많아?
-돈? -응.
아빠가 꼭 부자랑 결혼하라고 미소한테 그랬어.
뭐 ... 우리 아빠가 돈 많은 거니까.
나도 많은 거긴 하지.
얼마나 많은데? 나나의 스위트홈 살 수 있어?
나나 인형? 유명실업에서 나온 거?
유명실업은 우리 회사 자회사잖아.
자회사? 그게 뭐야? 먹는 거야?
나나의 스위트홈 만드는 공장이 다 우리 거라고.
빨리 약속해, 미소랑 결혼하기.
- 안 돼.
- 아, 왜?
결혼은 어른돼서 사랑하는 사람하고 하는 거니까.
그럼 어른 돼서 미소랑 사랑하는 사람 하면 되잖아.
알았어, 하자, 해.
약속.
다음에 오빠가 미소 보러 다시 올게.
그렇게 우리는 무사히 돌아올 수 있었다.
경찰
성현아, 성현아.
성현아.
성현아, 괜찮니?
성현아...
같이 가자.
이리와. 이리와.
이모 미워!
-아니, 아니야. -성현아.
-왜 그래, 성현아? -아냐.
누가 좀 도와주세요!
하지만 아무 일도 없었던 것처럼 지내긴 힘들었다.
그럴 때 마다 너는 잘 지내고 있는지 궁금했고 ...
나 ... 그 동네에 다시 가보고 싶어요.
잠깐만 보고 오면 안 돼요?
다시 보러 가겠다는 약속을 지키고 싶었다.
유명랜드 공사현장
아무 것도 없을 거라고 했잖아.
다시 보러 온다고 약속했는데..
♫ 끝없이 맞닿은 어둠에 ♫
안녕하세요, 전무님.
그후로 그 여자와 비슷한 젊은 여자는
마주하기 힘들어 하거나
전부 다 수거했습니다. 전무님.
케이블타이를 보면 트라우마에 시달렸지만
견딜 만 했다.
다만 문득 한 번씩
너는 어떻게 지내고 있는지 궁금했다.
그러던 어느 날
꿈처럼 너를 다시 만나게 됐지.
♫ 표류하는 기억의 조각 ♫
이름이 뭘니까?
김미소입니다.
♫  ♫
- 김미소 씨
- 네.
내가 누군지 압니까?
네, 회장님 아들이요.
혹시 아니신가요?
아니, 맞습니다.
- 미소씨, 짠해.
- 네.
잘 부탁 드리겠습니다.
내심 서운하기도 했지만 그와 동시에 오히려
다행이라 생각했어.
그날의 기억을 평생 젊어지고 가는 건
나 하나로 충분하니까.
♫ 지나온 날과 살아갈 그 날 모든 순간에 있던  ♫
안녕하십니까, 전무님.
오늘부터 수행비서로 정식 출근하게 된 김미소입니다.
열심히 하겠습니다. 잘 부탁드립니다.
무슨 생각이었을까.
너를 내 곁에 두고 싶어 했던 건..
네, 유명그룹 총무부입니다.
- 낫산 자동차 히요시라고 합니다.
확인할 사항이 있습니다.
죄송합니다. 영어로 말씀해주시겠어요?
뭐해요?
아무도 안 계셔서 전화를 받았는데 일본 분이신가 봐요.
제가 일본어를 못해서..
이리 줘봐요.
전화 바꿨습니다. 지금 담당자는 자리에 없습니다.
알겠습니다.
알겠습니다, 실례하겠습니다.
감사합니다.
아니, 전무님 비서라는 사람이
이 정도 실력도 안되는 거예요?
고졸이라서 그런가.
언니?
나? 잘 지내지.
언니 근데..
여기 똑똑한 사람들 엄청 많다?
해외 바이어들 상대할 일 많은데
그때마다 나만 맨날 못 알아들어.
아니야, 나 괜찮아.
알잖아, 나 적응력 빠른 거.
잘할 수 있어.
언니, 나 들어가 봐야겠다. 끊을게.
일본어 한걸음에 떼기
하루에 30페이지씩 마스터 해오도록.
내가 직접 매일매일 테스트 할 예정이니.
매일매일 테스트요?
오늘 날씨는 어떻습니까?
오늘 날씨는,
죄송합니다.
앞으로의 포부를 이야기해주세요.
저는 전무님을 완벽히 보좌하고 ...
- 죄송합니다.
-- 죄송합니다, 밖에 할 줄 모르나?
외운다. 기억한다. 이게 대체 왜 안 되는 거지?
숙제. 목숨 걸고 외울 것
내가 기필코 일본어 마스터해서 이 수모 갚아주고 만다.
이전무-왕재수
오늘 일정은 어떻게 되죠?
오전엔 임원진 회의가 있고
오후에는 경제인 포럼에 참여하셔야 됩니다.
- 여기 선물.
- 선물이요?
단기간에 실력이 훅 늘었기 때문에 주는 선물이야.
보상이 있어야 성과도 따르는 법이지.
나한테 선물 받은 최초의 직원이니까,
그 영광스러운 마음 오래도록 간직하도록.
네!
중국어 한걸음에 떼기
잘 할 수 있어.
김 비서.
김 비서!
김 비 ...
죄송합니다. 전무님.
3일 동안 밤을 썼으니 피곤할 만하지 ,
이만 들어가.
아닙니다. 저 자료 정리해서 내일까지 보내주기로 했어요.
그 일정, 딜레이 됐어.
네? 전 그런 얘기 못 들었는데?
방금 연락 왔어, 그럼, 퇴근하는 걸로.
네, 박부장님,
백화점 인수 건 말입니다. 일정 딜레이 시켜주시죠.
사장님으로 승진하신 기념선물이에요.
얼른열어보세요, 전무 ...
아니, 사장님.
이영준 사장님
사장님께선 딱히 필요하신 것도 없는거 같고
필요한 게 있다고 해도 다 비싼 거일 테니까
저는 성의를 한번 어필해보고자 만들어봤어요.
별로 내 취항은 아니군.
그럼 돌려주세요.
나는 과정을 중요하게 여기는 사람이라
성의를 생각해서 기꺼이 받아주지.
감사합니다.
그럼 나가보겠습니다.
성의를 생각해서 일주일만 해주지.
감사해요. 저 이렇게 예쁜 케잌 처음 받아봐요.
별 거 아니야. 유명 파티쉐한테 특별히 부탁한 거긴 하지만,
뭐 별로 비싼 것도 아니고.
저 인증 샷 찍어도 돼요?
물론이지.
떨어졌네?
어떡해, 이거.
죄송합니다. 사장님,
됐어, 별 거 아니야.
그러니까 생일날 그런 표정 짓지 마.
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도  ♫
그렇게 계속 함께 할 줄만 알았는데 ...
부회장님 새 비서 구하셔야겠어요.
저 이제 그만두려고요.
그때 처음 깨달았지.
나는 널 절대 놀을 수 없다는 걸.
난 처음부터 너 아니면 안 되는 사람이었으니까.
그러니까 얼른 일어나, 김미소.
잇츠 유
미소한테 뭐라 그랬어?
뭐라고 했길래 갑자기 쓰러진 거야?
또 그 얘기했지?
대체 언제까지 그 얘기로 주변 사람들 괴롭힐 건데, 어?
거기 갇혀있었던 거.
내가 아니라...너였지?
뭐?
너, 그때 일 다 기억하지?
맞나 보네. 당황하는거보니.
그래. 그동안 이상했어.
이해가 안 됐거든.
괴로워하는 나를 보면서도 죄책감 하나 없었던 네가.
내가 아니라, 네가 갇혀서였구나.
일어났나?
좀 어때?
마실 것 좀 가져오지.
아무래도 김지아 비서한테 일을 좀 더 넘겨야겠어.
김 비서, 과로인 것 같군.
부회장님.
기억 잃은 거 아니죠?
그냥 잃은 척 하는 거죠?
무슨 말 하는 지 잘 모르겠군.
성현오빠.
나 다 기억났어요.
그날 있었던 일.
그 여자까지.
그리고 이제야 알겠어요
왜 그렇게 오빠를 찾고 싶어했는지.
고마웠다고.
그날 오빠도 많이 무섭고 힘들었을 텐데,
나 지켜줘서 고맙다고.
그 말을 전하고 싶었나 봐요.
나 아니면 누가 그렇게 김 비서를 지켜줄 수 있었겠어?
이영준이니까 가능한 일이었지.
끝까지 숨길 수 있었는데 ... 실패했군.
울지 마, 안정 취해야 돼.
지금 안정을 취하게 생겼어요?
사람이 어떻게 그래요?
아니 , 왜 그렇게 오랫동안 비밀로 한 거예요, 왜?
단 하루도 잊을 수가 없었어.
그때 그일, 그 모습 ... 그 소리까지.
눈만 감으면 어제 일처럼 선명하게 떠올랐어.
그 끔찍했던 일이.
그래서 김미소가 기억하지 못하는 게 다행이라고 생각했고.
세상에 끝까지 숨길 수 있는 일은 없어요.
알아.
그래도 최대한 늦추고 싶었어.
그 고통을 조금도 나눠주고 싶지 않았으니까.
이대로 영영 기억하지 못했으면 더 좋았을 걸.
그런 말이 어딨어요?
차라리 나도 똑같이 고통스러웠으면,
나도 똑같이 나눌 수 있었으면 이렇게 미안하진 않았을 거 아니에요!
지금 이렇게 배려심 넘치는 모습
부회장님하고 하나도 안 어울려요.
그냥 평소처럼 이기적으로 자신만 생각하지 그랬어요.
칭찬을 하든 욕을 하든 하나만 하는 거 어때?
앞으로는 ... 뭐든 숨기지 않겠다고 약속해줘요.
약속하지.
오늘 밤은 내가 옆에 있어줄게, 그날처럼.
대답하세요.
얼음막걸리, 육전
위험
정말 성현이가 ... 여기 갇혀있었던 거예요?
내가 거기에, 그 애 버리고 와서?
나 때문에?
아니야...
아니야, 그럴 리 없어...
야! 이봐요! 갑자기 그렇게 튀어나오면 어떡해요?
저, 사모님, 잠시 가보셔야 될 것 같습니다.
무슨 일이에요?
성연아.
왜 사실대로 얘기하신 거예요?
왜 이제 와서 모든걸 털어놓으신 거냐고요?
성연아...
처음은 내 잘못이었는지 몰라도, 지금은 아니에요.
왜 ?
왜 조금 더 빨리 말해주지 않으셨어요? 내 기억이 잘못된 거라고!
미안하다 ...
미안해.
그 동안 얼마나 우스워 보였겠어요
영준이 그 자식한테 내가 얼마나 한심해 보였겠냐고요!
그렇지 않아 성연아! 영준이는 아직 몰라 .기억을 잃었으니.
기억 잃지 않았어요, 영준이!
그게 무슨...?
그때 일 다 기억한다고요
뭐?
혈압도 맥박도 다 정상입니다.
일시적인 빈혈이었으니 너무 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다.
네, 신경 써주셔서 감사합니다.
삔을...
주치의 선생님 만나고 오신다더니 왜 이렇게 오래 걸리셨어요?
중요한 손님이 찾아와서 모셔오느라.
손님이요?
1994년도에서
2018년도로 타임슬립 해서 오신 숙녀분이지.
네?
아마 한 눈에 알아볼 수 있을 거야. 소름 끼칠 정도로 외모가 안 변하셨거든.
아, 이거, 나나의 스위트 홈세트잖아요!
그 사고 직후에 y실업이 정리 되는 바람에 겨우 하나밖에 못 구했어.
혹시 몰라서 아직도 가지고 있었고.
이 정도면, 남편감으로 확실한 거지?
남편감이요? 그게 무슨...?
기억 안 나나?
나나의 스위트홈 사줄 수 있냐면서
나더러 돈은 많냐면서 당황스러워 할 만큼 적극적으로 결혼하자고 했었잖아?
제가요?
기억이 잘 ...
괜찮아, 그럴 수도 있지, 뭐.
9살짜리 남자애가 나나의 스위트 홈 사달라고 했더니 그때 집안에서 난리도 아니었지.
큰일 겪고 나서 유아기로 퇴행한 거냐, 정체성에 혼란이 온 거냐.
온갖 걱정 다 끼치면서 힘들게 구한 인형이지만.
괜찮아! 기억하든 못하든, 어쨌든 선물이야.
고마워요!
저 어렸을 때 이거 정말 갖고 싶었거든요.
그때 얼굴도 그렇게 예뻐 보이고,
이 큰 리본 달린 드레스도 그렇게 예뻐 보였는데 ...
지금 보니까 촌스럽나?
조금요?
부회장님 그거 아세요?
보통의 개껌은 소가죽으로 만든대요.
그래?
그래서 개껌을 땅에 묻으면 썩어서 흔적도 없이 사라진대요.
아마 빅뱅의 개껌도 흔적 없이 사라졌을 거예요
기억도 빅뱅의 개껌처럼 흔적 없이 사라질 수 있는 거구요.
우리 ...같이 안 좋았던 기억들 땅속 깊이 묻어버릴까요?
부회장님이 제가 찾던 오빠여서 좋아요.
나도 좋아, 미소를 다시 만나게 돼서.
그 동안 티 내고 싶은 거 겨우 참았다고.
괜찮다니까요.
저 정말 괜찮아요.
그래도 안 돼, 무조건 해.
무슨 잠깐 기절한 거 가지고 정밀 검사를 해요?
잠깐이라도 기절한 건 몸 상태가 별로란 뜻이지.
그러니까 말 들어.
못 들어요. 저 출근해야 돼요, 저.
그냥 하루 쉬어.
못 쉬어요! 오늘 할 일 많아요, 저.
김 비서의 그 책임감과 일에 대한 열정, 9년 동안 높이 산 건 사실이야.
하지만 이제부턴 안 돼. 내 여자니까.
내 여자 ...
제 손 오그라 든 거 보이세요? 이거 어떡하실 거예요?
잘 됐군. 이 오그라 든 손으로 일하긴 무리가 있으니까.
오늘 쉬는거 확정!
네?
임원회의만 끝내고 올 테니까 무슨 일 생기면 바로 전화해.
무슨 일 없어도 전화해도 괜찮고.
다음 주 오픈 예정인
유명백화점 대구 동성로점은--
오픈 이벤트도 이 정도면 참신하고
국내 미입점 브랜드가 최초로 런칭 될 예정이니
이슈몰이하기에도 좋겠고
대구 최대 규모의 키즈 카페가 입점 된다는 점도
마케팅포인트로 활용하면 되겠군요.
이 정도면 성공적인 오픈일 것 같습니다만?
예, 제 생각도 그렇습니다만.
그럼 오늘 회의 여기서 마치도록 하시죠.
- 벌써 끝났어?
아니 하나하나 이거
꼬투리 잡느라고 길어질 줄 알았더니 웬일이래?
예, 이만.
뭐 급한 일이라도 있어?
아니.
왜 이렇게 빨리 끝낸 거야?
너 나 때문이구나, 나 회의할 기분 아닐까 봐.
아, 뭐 괜찮은 척 했는데 눈치챘구나?
나 사실 요즘 힘들었거든. 전 와이프가 새 남자친구하고 걸어가는 모습이 자꾸 떠 ...
근데 이제 잊으려고.  마음 정리해야지.
역시 나 생각해주는 건 이영준 너 밖에 없네 ...
진짜 없네?
언제 저기까지 간 거야, 경보선수인 줄!
김지아 비서, 전 이만 퇴근할 테니까 오늘 오후 일정은 다 취소..
뭐지? 내가 너무 보고 싶어서 헛것이 보이는 건 아닐 테고.
오늘 출근하지 말라고 말했을 텐데.
많이 아프지 않다고 분명 말씀 드렸을 텐데요.
정말 괜찮은데 정밀검진까지 받으며 쉬는 건 특혜잖아요?
특혜 좀 받을 수 있지, 왜 그렇게 특혜를 싫어하나?
특혜 받다가 뭐, 집안이라도 몰락한 적 있나?
저희 집은 몰락할만큼 부유했던 적이 없습니다.
웃지 마, 마음에 안 들어, 김 비서.
뭐예요? 부회장님이 뭐가 마음에 안 드신대요?
아니, 뭐...
김 비서님도 모르시는구나, 뭘 잘못하셨는지.
하여튼 우리 부회장님이 너무 예민하세요.
상사니까 완벽주의구나 하는 거지 남자친구가 저러면 너무 별로일 것 같아요.
그래서 연애를 못하시나?
네?
듣자하니 우리 부회장님 제대로 된 연애는 못해보셨다더라고요.
아니, 하긴 저 성격을 누가 받아줘요?
예민보스에 완전 자뻑.
저는 잘난 척 하는 남자는 좀 별로인 것 같--
왜, 왜 그러세요, 김 비서님?
네?
아니, 뭐 ...
참! 주간업무 보고서는 다 작성했어요?
아니요. 아직 ...
스케줄 표는요? 하반기 해외 일정 정리는요?
- 얼른 하겠습니다!
-  네, 얼른 해주세요.
난 척 하는 남자도 별로지만 할 일 제 때 안 하는 여자도 참 별로거든요?
네.
김 비서 또 쓰러지면 나 진짜 제명에 못 살 거 같은데.
그건 국가적으로나 세계적으로나 너무 큰 손실이잖아
아, 저, 저거, 봐! 저렇게 피곤하면서
어떻게 좀 쉬게 할 수 있는 방법 없을까?
내 바디만큼 섹시한 두뇌야. 듣고 있나?
듣고 있습니다. 아, 듣고
있군
지금도 남들보다 세 배로 일하는 거 알지만
좀더 분발해서 좋은 아이디어 내보는 건 어때?
맛있어?
사장님! 임원회의 벌써 끝나셨어요?
끝났으니까 왔겠지?
아, 그 아침에 가져온 한약 좀 데워주겠어?
네. 2분 30초 정확하게 데워드리겠습니다.
고마워. 아,
기력보강에 아주 좋은, 아주 비싼 한약이니까
한 방울도 흘리지 말고 부탁해.
네, 걱정 마세요.
야, 이게 비싼 한약이라 그런가 약발이...
약발이 확 돋네!
자, 기운내자, 박유식, 다 잊고 새 출발하는 거야.
어떡해요, 사장님!
아니 왜, 왜 뭔 사고를 쳤길래  또?
아, 그게 ... 제가 사장님 한약 ...
- 먹어버렸어요.
- 뭐?
- 그럼 이건 뭐야?
-그거 제 다이어트 한약이에요.
체중 감소! 식욕 억제!
더슬림 한의원 한방다이어트
식욕 억제...
짜증이 감소하고 분노가 억제되는 그런 한약은 없을까?
-없는거 같은 데요. -아, 그래?
나 지금 그런 한약이 너무 필요한데.
어?
사장님, 죄송한데 서진님이 누구시죠?
- 분명 낯익은 이름인 거 같은데
- 아니,그건 왜?
오늘 생일이라고 알람이 떠서요, 사장님 지인분이라고 적혀있던데.
꽃바구니 보내드리면 되는 거 맞죠?
- 아냐, 안 보내도 돼.
- 정말요?
제가 입력해놓은 거 보면 중요한 분이신 거 같은데
예전에, 중요한 분이었지.
전 와이프야.
죄송합니다, 사장님.
아니 뭐 죄송할 게 뭐 있어. 신경 쓰지 마, 괜찮아.
혹시 아직 마음 남아있으시면 꽃이라도 보내드리는..
아이고 마음은 무슨! 설비서도 봤잖아.
전 와이프 새 남친 생긴 거.
그 남친이 잘 챙겨주겠지.
그만 가서 일 봐.
네, 알겠습니다.
호텔 스파요?
네, 지금 바로 부속실 직원 다 같이 스파 받고 오시죠.
네, 알겠습니다. 아, 근데 지금 근무시간인데 ...
이것 또한 근무의 일환입니다.
이번에 리뉴얼한 일루전 호델 스파라인 피드맥이 필요해서
직접 체험해보시고 제대로 된 피드백 부탁 드립니다.
네. 알겠습니다.
그러면 부회장님 수행할 김미소 비서만 놔두고
전부 갔다 오도록 하겠습니다.
제가 방금 부속실 직원 다 같이라고 하지 않았습니까?
전 직원은 김미소 비서도 포함입니다.
네, 알겠습니다.
그럼 김미소 비서도 함께 당장 출발하겠습니다!
전신 순환 케어 끝나셨고, 석고 마스크팩 준비해드리겠습니다
네.
저 호텔 스파 처음 받아봐요!
우리 피부 진짜 좋아지겠다
난 안 그래도 꿀 피부라 더 좋아질 필요 없는데.
날 보는 썸남 눈에서 꿀이 뚝뚝뚝뚝 떨어지거든요
- 썸남이요? 봉과장님 썸 타세요?
- 네.
그는 곤경에 처한 날 매번 도와주는 슈퍼히어로 같은 남자예요.
저는 남자가 절 도와주면 애 취급 하는 거 같아서 별로던데.
김 비서님은 어떤 스타일 좋아하세요?
저는,
배려심 많고 ... 따뜻한 스타일?
아, 부회장님이랑 정 반대되는 스타일 좋아하시는 구나?
왜요? 우리 부회장님도 배려심 많고 따뜻한 사람 ...
따뜻?
- 잠시만요. -네.
김 비서 좋은 시간 보내고 있나?
덕분에요.
호텔측에 제대로 된 피드백 줄 수 있게 꼼꼼히 살펴보겠습니다.
꼼꼼히 살피지마. 그냥 내려놓고 쉬어.
김 비서 푹 쉬라고 보내준 거니까.
혼자만 쉬게 해주는 건 특혜지만 이건 부속실 전체의 수혜잖아.
♫ 어떤 표정을 지어야할까? ♫
♫ 아무렇지 않게 혹은 당당하게 아니면 다정하게 ♫
♫ 넌 무심한듯 저만치 걸어간다 ♫
내 앞에 있는 너
감사합니다
이런! 기습 공격을 당했군.
텅 비어있는 하트를 보냈어도 됐는데...
속이 꽉 찬 하트를 보내다니!
나에 대한 마음이 이렇게 꽉 차 있다는 건가?
♫ 눈을 떠보니 맴돌고 있는 너 ♫
♫ 내 앞에 있는 너 ♫
난 스케일이 남다르니 두 개를 보내겠어.
♫ 내 맘이 왜 이럴까 ♫
김 비서님 아까부터 그렇게 누구랑 깨톡깨톡하세요?
아니에요! 아무것도.
아무것도 아니긴요, 얼핏 봤는데..
- 부회장님인 거 같던데요?
- 어머!
또 일 시키는 거예요?
진짜 지독하다! 쉴 땐 좀 쉬게 해주지, 진짜.
거 봐요! 배려심 많고 따뜻하다더니 아니잖아요
♫ 좋아 ♫
맛있다!
역시 스테이크는 혼자 먹어도 참 맛있다.
이게 뭐야?
아니, 자기 여기 스테이크 좋아해서 결혼기념일에도 생일에도 여기만 오잖아.
그래서 오늘 실컷 먹으라고 내가 스테이크 케익을 한 번 만들어봤어!
뭐해? 소원 빌고 춧불 불어야지.
설비서가 준 식욕 억제 한약을 먹어서 그런가...
이게, 영 입맛이 없네.
혼자 청승맞게 여긴 왜 온 거야.
서진아!
유식씨!
여기서 만나네?
저, 나 사실 여기 오면 당신 만날 수 있을 것 같아서 왔-
- 당신 정말 잔인한 여자다.
- 뭐?
그래, 뭐 헤어졌으니까 다른 남자 만나는 거는 이해해.
근데 여기 같이 오는 건 아니지!
어? 매년 나랑 둘이서 같이 오던 데인데
이건 나한테도 새 남자친구한테도 예의가 아니지 않아?
남자친구 아니야.
아니 그럼? 그럼 남...
남편?
아니, 버, 벌써 재혼, 재혼 한 거야? 나한테 얘기도 안 하고?
- 사촌오빠야.
- 그래, 사촌오빠겠 ...
사촌오빠?
안녕하세요, 오빠.
- 나 화장실 좀.
어, 오빠.
잘 알지도 못하면서 사람을 왜 이렇게 몰아붙여?
왜 이렇게 경솔해, 사람이?
경솔...
몰랐겠지만 오늘 내 생일이야.
고마워, 행복한 생일 만들어줘서.
서진아, 서, 서 ...
알고 있었어, 네 생일인 거..그래서 여기 온 건데...
유명랜드 가이드 맵
유명랜드 지도는 왜 보는 거야, 오너야?
아, 우리 오너가 다 생각이 있어서 보는 걸 텐데
내가 경솔하게 물은 건가? 그랬다면 정말 미안해.
뭐, 그렇게 사과할 것 까지야.
그래 뭐, 생각해보니까 사과할 일은 아니었네.
내가 정말 경솔했네!
왜 이렇게 경솔 타령이지?
아까 우연히 전 와이프를 봤는데..아니 나한테 경솔하다더라고.
아, 뭐뭐, 사실 내가 경솔했어.
무슨 얘기하는 거야? 이제 그만 잊겠다며?
그러니까 잊으려고 했는데, 하필이면 거기서 마주치는 바람에 ...
아니다.
따지고 보면 내가 거길 간 게 경솔했네!
저, 오너야, 너는 김 비서하고 절대로 헤어지지 마라.
이별은 아픈거거든.
아, 내가 두 사람 또 조언을 했네?
경솔했네, 경솔했어! 어, 경솔했어!
오너야! 오늘 우리 술 마시자.
오늘은 갈 데가 있어.
김 비서랑? 나야, 김 비서야?
뭐 하자는 거지?
그러지 말고 나랑 술 마시자, 어? 혼자 있기 쓸쓸해서 싫어.
그래, 혼자 쓸쓸하게 둘 순 없지.
그럼 김 비서 말고 나 선택한 거야?
그럴 순 없고. 항공사 인수 외에 별 다른 넥스트가
없는 거 같은데
가서 미팅하고 사업 진행현황 알아오는 거 어때?
지금 이 와중에 나 일 시키는 거야?
혼자 있기 싫다며.
일 하기는 더 싫거든? 어?
내가 괜한 말을 했네. 어? 경솔했어! 내가 아주 경솔했어!
박유식이 아니고 박경솔이라고 불러줘, 앞으로!
박경솔.
잘가.
경솔했어.
경솔 ... 경솔...
너무 좋다!
-안녕하십니까? -예.
아따, 스파 받고 오니까 피로가 싹 풀리고 막
억수로 좋네.
나갔다 오니까 기분도 붕 뜨고 일도 손에 안 잡힐 거 같은데
그냥 이대로 퇴근하면 얼마나 좋을까요?
그럼 퇴근하시죠!
죄송합니다! 제가 시, 실언을 했습니다!
죄송할 것도, 당황할 것도 없습니다.
봉 과장님이 얘기하시기 전에 이미 그렇게 생각하고 있었으니까요.
그럼 모두 퇴근하시고 푹 쉬시죠.
아닙니다!  아니 , 이미 스파 갔다 온다고 반나절 날렸는데
부회장님 덕분에 좋아진 컨디션으로
열심히 최선을 다해 일하겠습니다!
괜찮습니다, 퇴근들 하시죠.
이런 날도 있어야 업무능력도 오르는 거 아니겠습니까?
그 업무능률 지금 당장 올리겠습니다!
그냥..
내일 올리시죠.
그럴까요, 그럼?
자, 그러면 직원들의 사기충전을 위해 애써주신 부회장님을 위해--
됐습니다.
이 정도 소소한 일로 박수 치시면 손바닥이 남아나질 않을 테니까요.
그럼 모두들 퇴근 하시고, 김 비서는 남아서 나랑 잠깐 얘기 좀 하지.
네.
퇴근하세요.
- 안녕히계세요.
-내일 뵙겠습니다.
- 수고하셨습니다.
오해하지마 김 비서, 이것 역시 특혜가 아니야.
모두 다 일찍 퇴근 시켜준 거니까.
오늘은 그렇다 쳐도 내일부턴 이러지 마세요.
저 진짜 괜찮으니까.
컨디션은 좀 어때?
좋아요. 덕분에.
- 그럼 나랑 같이 어디 좀 가지.
- 어딜요?
앙 비서도 이만 퇴근하지. 난 김 비서와 가볼 데가 있어서
오늘 다들 일찍 퇴근했거든요.
아, 알겠습니다
그럼 조심히 들어가십시오.
그럼 다들 퇴근했겠네?
봉 과장님도 ...
근데 갑자기 여긴 왜 오자고 하신 거예요?
여길 보여주고 싶었어.
딱 이 자리였더군..그 집.
우리가 갇혀있던 그 곳 말이야.
그걸 어떻게 ...?
갑자기 알아보고 싶어서 항공사진, 옛날 지적 자료,
유명 랜드 배치도까지 다 비교해봤거든.
그랬더니 딱 여기였더라고, 이 회전목마.
그 사실을 알고서 가장 처음 든 생각이 뭐였는지 알아?
다행이다, 였어
그때의 그 끔찍했던 기억들이 이 회전목마를 타고 행복해하는 사람들로 인해
덮어질 수 있을 것 같아서.
그렇네요.
이제 이 곳엔 고통스러운 일 대신
즐거운 일로만 가득할 테니까.
♫ 내 몸을 던져본다 ♫
♫ 어딘지도 모를 만큼 ♫
그리고 또 하나 보여주고 싶은 곳이 있어
♫ 걷고 또 걸으면  ♫
♫  알게 될까 ♫
여기는 왜요? 동전 던지고 소원 빌자고요?
♫ 생각의 바다 그 한 가운데에 ♫
김 비서 소원은 이미 이루어졌잖아.
여기 애타게 찾던 진짜 오빠를 찾았으니까.
♫ 표류하는 기억의 조각 ♫
그러네요.
전에 궁금해했지? 예전에 살던 집이 어디쯤일지.
그럼 ...
♫ 침묵 속에 가라앉는 ♫
그래, 여기야.
♫ 헛된 꿈과 믿음 ♫
정말요?
와!
♫ 멀리 불어온 바람  ♫
신기하네요! 여기가 우리 집이었다는 게.
♫ 후회로 얼룩진 내 마음속에 ♫
부회장님 말대로 귀신의 집이나 공중화장실이 아니라서 얼마나 다행인지.
♫ 살며시 피어나는 건 사랑 ♫
김 비서는 모를 거야.
♫ 안을 수 없는 커다란 그 맘 ♫
이렇게 아무렇지도 않게 그때 그 일을 얘기할 수 있다는 사실이...
나한테 얼마나 큰 의미인지.
♫ 지나온 날과 살아갈 그 날 모든 순간에 있던  ♫
앞으로도 우린 행복할 거예요.
계속 함께일 거니까.
♫ 내게 ♫
오늘 즐거웠어요, 부회장님.
알아.
나랑 함께였는데 즐겁지 않을 수가 없었겠지.
그러니까 그런 새삼스러운 말들은 삼가 하도록 해.
김 비서 그 입만 아플 테니까.
배려 감사합니다.
전 그럼 이만 가볼게요.
- 김 비서.
- 네?
밤공기도 좋고 나랑 산책도 하고 싶을 텐데
그 소망 지금 이뤄줄까?
영광입니다.
쭈쭈바 처음 드시는 건데 어떠세요?
식용색소에 설탕을 넣어 얼린 거긴 하지만
맛은 꽤 그럴 싸 하군.
근데 가끔 고무맛이 나는 게 좀 흠이지만.
김 비서, 오늘밤은 우리 집으로 가지.
그게 무슨 ...?
혼자 있게 하고 싶지가 않아서 그래.
그 사건 이후에 한동안 후유증이 꽤 심했거든.
밤마다 그 여자가 떠올라서 잠을 잘 수도 없고
자더라도 악몽에 시달리고.
김 비서가 혹시 나처럼 악몽에 시달릴까 봐 걱정이 돼.
그래서 오늘밤은 혼자 있게 두고 싶지가 않아.
고마워요.
근데 저 괜찮아요.
사실 전 그때 일이 자세하게 기억은 안 나요.
워낙 어렸잖아요.
그냥 죽은 사람을 보고 엄청 무서운 거미라고 생각했구나.
그 정도예요.
너무 고통스럽진 않아요.
그러니까 정말로 힘들면 그때 얘기할게요.
그땐 ... 예전처럼 저 지켜줄 거죠?
그럼, 내가 지켜줄 거야.
혹시라도 무서운 생각이 들면 바로 연락해.
밤새도록 기다리고 있을 테니까.
♫ 그대 곁에 다가서지 못한 채로 ♫
♫ 늘 이렇게 멈춰 서서 바라보죠 ♫
나의 모든 순간은 너였어.
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 알죠 ♫
사랑했던 때도
아파했던 때도
이별했던 그  순간까지도
너는 나의 세상이자 모든 순간이었어
나는 이제 네가 없으면
♫ 나는 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
내 지금까지의 삶을 설명할 수 없을 지도 모르겠다
♫ It`s you 밤하늘에 저 별빛처럼 ♫
♫ 함께 걷고 있죠 끝이 없는 길을. It's you. ♫
누구세요?
나야!
부회장님?
부회장님이 왜 다시 ...?
싫다고 해서 왔어.
네?
김 비서가 우리 집에 가기 싫다고 해서
내가 김 비서 집에서 같이 자려고.
오늘 같이 자자.
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
특별출연해주신 손성윤님께 진심으로 감사드립니다
♫ 우리 둘 사이 ♫
♫ 향기처럼 퍼져가는 이 느낌이 ♫
♫ 날 가슴 뛰게 해 ♫
♫ 날 어지럽게 해 ♫
♫ 이런 게 바로 사랑인걸까 ♫
♬ Oh Oh Love ♬
tvN 수목 드라마 김 비서가 왜 그럴까
밤공기를 쐬며 와인을 한잔 한 후
아, 참, 근데 와인 오프너가 ...
잠시만요.
- 김 비서 그거 아나?
- 네?
그 와인 2000만 원 짜리야.
많이 불편해 보이시는데....
그 사건을 겪은 후에 생각보다 많이 힘들었거든.
그런데 김 비서가 나하고 같은 공포를 겪을 수도 있다고 생각하니까 ...
밤 샜어.
김 비서, 오늘밤엔 장담 못해, 나
♫ 그토록 많은 시간을 건너 이제야 ♫